Алгоритм решения линейных однородных дифференциальных уравнений высших порядков.

 1. Составляем характеристическое уравнение, соответствующее исходному диф. уравнению 
 2. Находим его корни.
 3. Если корни действительные, то используем формулу I для написания частного или частных решений.
 4. Если корни комплексные, то используем формулу II для  написания частного или частных решений.
В итоге, записываем общее решение однородного уравнения в виде  линейной комбинации всех частных решений с 
неопределенными коэффициентами.